1. Apa yang dimaksud dengan framework pada pengembangan aplikasi? 
(jelaskan dengan bahasa yang mudah dimengerti, bukan secara 
harfiah/istilah)

Framework pada pengembangan aplikasi adalah kerangka kerja perangkat lunak yang menyediakan struktur dan alat-alat untuk memudahkan pengembangan perangkat lunak. Framework membantu mempercepat proses pengembangan dengan menyediakan kumpulan aturan, pedoman, dan alat bantu yang telah siap pakai.

2. 
1.	Sebutkan tema proyek yang sedang digarap!
Klinik 

2.	Sebutkan anggota dari proyek yang sedang digarap, berikut dengan jobdesk dari masing-masing anggota! 
Nahda hadaya nasywa (22416255201182)
Aldi frasetya putra pratama (22416255201120)
Putri natasya nurhalizah (22416255201260)

3.	Jelaskan permasalahan yang didapat setelah hasil wawancara dengan client, beserta hipotesa solusi yang kalian usung! (jelaskan dengan bahasa yang mudah dimengerti, bukan secara harfiah/istilah) 
Antrian :
Permasalahan = 
- Pasien masih dantang ke klinik untuk mengambil antirian
Solusi =
-	Membuat antrian onlen agar memperpendek jangka waktu, mengurangi antrian yang membeludak, mempermudah dalam membuat janji dengan dokter.
Pemberkasan data pasien:
Permasalahan =
-	Data pasien masih berbentuk arsip
Solusi =
-	Membuat data pasien yang tersimpan didalam data base agar lebih ter struktur dan mudah untuk di akses.

